Festivales y Eventos Anuales:
Cruel World Festival - En Pasadena, California, este festival se centra en la música post-punk, new wave y goth. Aunque se centra más en actos de los 80, incluye nuevas bandas influenciadas por el post-punk.

Wave-Gotik-Treffen - Uno de los festivales de música gótica más grandes del mundo, que se celebra en Leipzig, Alemania. Aunque es principalmente gótico, abarca bandas post-punk, industrial y darkwave. 

Dark Malta Festival - En Malta, este es un festival dedicado a la música oscura, incluyendo post-punk, goth y darkwave.

Post-Punk.com Festival - Eventos organizados por la comunidad en línea de post-punk, que varían en ubicación pero siempre celebran la música post-punk y sus derivados.

M'era Luna Festival - Otro festival alemán que combina música gótica, industrial y post-punk.

Infest Festival - Un festival en el Reino Unido que incluye música industrial, electro, y post-punk.

Conciertos Específicos en 2025:

Lebanon Hanover en CDMX - 1 de marzo, 2025, en el Teatro Metropolitan.

Motorama en CDMX - Doble fecha el 1 y 2 de marzo, 2025, también en el Teatro Metropolitan.

She Past Away en CDMX - 20 de septiembre de 2025, en el Circo Volador.

Ploho en CDMX - 6 de julio de 2025, en el Foro Indie Rocks
Nürnberg en CDMX - Fecha a confirmar en el Foro Indie Rocks!.

Sombras en tiempos oscuros en Querétaro, México - 1 de febrero de 2025, con bandas de gothic rock, post-punk y new wave.

The Buff Club Legends Series en Glasgow, dedicada a New Order & Joy Division, aunque no se especifica la fecha exacta de 2025.